有个超级生物破坏了月球 并预言要在明年3月炸掉地球
月を破壊し　来年３月には地球を破壊すると予告した超生物
它就是杀老师
殺せんせー
杀老师的悬赏金为100亿日元
殺せんせーの首に懸けられた賞金は１００億円
而被赋予暗杀任务的是我们
暗殺を託されたのは僕ら
椚丘中学的吊车尾 3年级E班
椚ヶ丘中学校の落ちこぼれ　３年Ｅ組
俗称 完结的E班
通称　エンドのＥ組
杀老师的弱点㉓  不会游泳
虽然我们在暑假前抓住了杀老师不少弱点
夏休みまでに殺せんせーの弱点はいくつもつかんだものの
杀老师的弱点⑭  易受潮
杀老师的弱点②  意外容易慌张
杀老师的弱点④ 拳头很软
杀老师的弱点⑧  坐交通工具就晕
杀老师的弱点⑯  脱皮后很弱
但尚不足以取它性命
いまだ決定的な暗殺には至らない
杀老师的弱点⑰  再生后很弱
3年级E班是暗杀教室
３年Ｅ組は暗殺教室
第二学期即将开始 上课的铃声今天也照常响起
２学期を控え　始業のベルが今日も鳴る
满脑子都是你
君のことばかり思ってる
眼里只看得到你
ほかのこと見えなくなってる
定要猎取你的心
必ずそのハートを射止める
我发誓
誓う
无能的自己已成为过去
いけてないのは古い話
我已经尽了最大的努力
惜しまぬ努力もしたんだし
逆天的任务也圆满完成
無茶振りもクリアしてきたはず
台本&日听 ...雾雨  AB
三
翻译  ...兰樱小爱一樹
我能行
いける
校对&日校 ...Maki 小伍
三
信心
自信
时间...和路雪 歪歪 K.K 框
三
高涨
満ちる
正在我意气风发之时
調子づいたそのとき
压制 ...結城有紀
正在我意气风发之时
調子づいたそのとき
总是这样一如既往 被狠狠打击到底
いつだってこうやって突き落とされてしまうのさ
你的话语尖锐严肃 声声刺中我的心
辛辣でシリアスな君の声が刺さってくる
重新来过千遍万遍 都将感情付诸行动
何千回何万回僕の気持形にして
我全心全意竭尽全力 你却总逃得干净
打ち込んで投げ込んで　だけど君は逃げてくだけ
QUESTION QUESTION　我
QUESTION QUESTION　僕は
QUESTION QUESTION　究竟
QUESTION QUESTION　いったい
QUESTION QUESTION　对你
QUESTION QUESTION　君の
了解多少
何を知っていたの
QUESTION QUESTION　为何
QUESTION QUESTION　どうして
QUESTION QUESTION　你是
QUESTION QUESTION　君は
QUESTION QUESTION　如此
QUESTION QUESTION　こんなに
近在眼前却遥不可及
近くて遠いのだろう
诸神字幕组
第1课  夏季庙会的一课
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 subs.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组
暑假的强化合宿
夏休み　強化合宿
暗杀之旅的最后一天
暗殺旅行の最終日
我们尽情享受着在岛上的剩余时间
僕らは島での残り時間を満喫していた
试胆大会？现在就开始吗
肝試し？今からですか
没错 盛夏之夜的必玩项目非它莫属
ええ　真夏の夜にやることといったら　これでしょう
只是你自己想玩吧
殺せんせーが遊びたいだけなんでしょ
不像你们能自由活动
君たちと違って
为师可一直被关在壳里
先生ずっと殻に閉じこもってましたから
这可是珍贵的南岛之行啊
せっかくの南の島なのに
试胆大会感觉挺有意思的
肝試し面白そうじゃん
是啊
だな
我不想玩恐怖的项目呢
でも怖いのやだなぁ
没事没事 反正扮鬼的是杀老师
平気平気　お化けは殺せんせーだろ
也是
そっか
此时我们并不知道
このとき僕らは知らなかった
杀老师还打着其他猥琐的主意
殺せんせーには別のゲスな目的があったことを…
凑出情侣!!
地点就选在这里的海底洞穴
場所はこの島の海底洞窟
请一男一女组对走完全程
出口まで男女ペアで抜けてください
渚 你不怕吗
渚　平気だっけ？こういうの
阴森森的氛围应该吓不到我
ゾクゾク系はたぶん大丈夫
就怕突然蹿出个什么来
急にびっくり系が苦手だな
以杀老师的速度
殺せんせーのスピードだし
动真格来吓唬我们的话就真要跪了
本気でビビらせに来られたら　かなりヤバいね
是冲绳三线的声音？
沖縄の三線の音？
出现啦
出たー
这里是沾满鲜血的悲剧石洞 琉球
ここは血塗られた悲劇の洞窟　琉球
战败的王族们曾经在此死于非命
かつて戦いに敗れた王族たちが非業の死を遂げた場所です
它说的是真的吗
ホントかな
大概是为营造气氛而编的故事啦
たぶんリアリティー出すための作り話だよ
你们俩可别走散了
決して２人離れぬよう
落单的话 会被徘徊在此的灵魂所咒杀
１人になれば　さまよえる魂に取り殺されます
还…还真像那么回事
な…何か意外に本格的かも
渚 我们快出去吧
早く抜けよう　渚
这里是沾满鲜血的悲剧石洞 琉球
ここは血塗られた悲劇の洞窟　琉球
能听到它正和下一对重复着这个故事
次のペアへの同じ語りが聞こえてくるのが
还真够逼真的
いかにもリアルだ
你们真的变强了
君たちは本当に強くなった
即便如此 你们仍有欠缺
が　そんな君たちにもまだまだ足りないものがある
缺的是…
それは…
恋爱丑闻
恋愛スキャンダル
为师估摸着夏天会冒出几对情侣来
夏ごろにはぼちぼちカップルが誕生してると踏んでましたが
但你们一个个都沉迷于暗杀
君たちときたら　暗殺に夢中で
完全没有桃色新闻
てんで浮いた話がない
此刻就由为师利用恐惧来为你们助攻
ここらで一発　先生が恐怖で君たちの背中を押して
撮合一对对
男女をくっつけ
以此为梗来调戏小情侣并写成纪实小说
それをネタに冷やかしたり　実録小説を書くのです
这正是班主任的通情达理之处
これぞ　担任教師の粋な計らい
杀老师的弱点⑫  八卦
可怕的是…不可怕？
怖くないのが…怖い？
没错 看着当时的渚同学
そう　あのときの渚君見てさ
老实说 我被震撼了
正直　俺　衝撃受けた
并不是为他打倒了鹰冈而震撼 而是在得手之后
鷹岡を倒したことじゃない　倒した後だよ
他完全没有给人可怕的感觉
全然怖くないんだ
论斗嘴打架 赢的绝对是我
ケンカしたら　俺が１００％勝てるけど
但作为杀手 这种胜利没有任何意义
殺し屋にとって　そんな勝敗　何の意味もない
我第一次觉得
怖くないって
不可怕 其实才是最可怕的
実は一番怖いんだなって初めて思った
但是
でも
我可不会输给他
負けないけどね
老师的性命 可要由我来取
先生の命を頂くのは　この俺だよ
嗯 我很期待你们的表现
はい　どっちが殺すか楽しみです
话说回来
ところで
扭扭乐
说是试胆大会
肝試しとかいって
扭扭乐
其实它策划的似乎尽是无聊的事
実はくだらねえことたくらんでるみたいなんだけど
扭扭乐
撮合得不太顺利呢
なかなかカップル成立しませんね
下一对一定要成功
次のペアで必ずや
这里是沾满鲜血的悲剧石洞 琉…
ここは血塗られた悲劇の洞窟　琉…
有鬼啊救命
化け物　出たー
小时候 走夜路遇到我的都会被吓得半死
子供のころから夜道で会うとビビられてたわ
人送绰号试胆小姐 日本代表级别的
付いたあだ名がミス肝試し　日本代表よ
你开心就好
お前が楽しいんならいいけどよ
刚才的鬼是什么来头
何ですか　今の霊は
杀老师的弱点㉔  不出意料 非常怕鬼
难道说 是真琉球的真鬼
まさか　ガチ琉球のガチ霊
这人没眼睛
目がない
自己放的蒟蒻
好像撞到了啥黏糊糊的东西
何かヌルヌルに触れられた
日本人偶
日本人形
水木茂大神
水木しげる大先生
放在玄关的旧木偶
玄関に置いてある古びたこけし
结果它自己被吓得最爽
結局自分が一番恐怖を楽しんでるね
不管它了 我们出去吧
出よっか　このまま
太丢人了 为师真的太丢人了
面目ない　本当に面目ない
也就是说 你是想来吓我们 利用吊桥效应来撮合情侣
要するに　怖がらせてつり橋効果でカップル成立を狙ってたと
在被吓到之前 我们就已经看穿你的意图了
怖がらせる前に　狙いがバレバレ
但…但是为师想看嘛
だ…だって　見たかったんだもん
想一边看着手牵手一脸娇羞的情侣一边窃窃自喜嘛
手つないで照れる２人とか見てニヤニヤしたいじゃないですか
然后对他们说「喂 不纯洁的男女交往可不行」
「こら　不純異性交遊とかしちゃ駄目です」とか
哭着闹起了别扭
泣きギレ入った
这个成年人真猥琐
ゲスい大人だ
这种事你就别掺和啦
そういうのはそっとしときなよ
在我们这个年纪 很多人都不喜欢别人过问自己的感情生活
うちらぐらいだと　色恋沙汰とか突っつかれるの嫌がる子多いよ
不是所有人都那么猥琐的
みんながみんな　ゲスいわけじゃないんだからさ
中村同学 为师明白了
中村さん　分かりました
什么试胆大会嘛 结果一个人都没有
何よ　肝試しったって　結局誰もいないじゃない
白害怕了一路
怖がって損したわ
我都说了 你黏着我也没用
だから　くっつくだけ無駄だと言っただろ
我通宵工作了一夜 还要拖着个累赘
徹夜明けにはいいお荷物だ
你废话真多 是不是男人啊
うるさいわね　男でしょ
身边有美女 就温柔地做个护花使者嘛
美女がいたら　優しくエスコートしなさいよ
话说 我隐约感觉到
なあ　うすうす思ってたけど
碧池老师她…
ビッチ先生って…
是啊
うん
要怎么办
どうする
距离明早的返程还有点时间
あしたの朝帰るまで時間あるし
撮合他俩吧
くっつけちゃいますか
说到底 大家都很猥琐
結局　みんなゲスかった
就这样 最后的作战任务开始了
こうして　最後の作戦が開始された
我不干了 就没见过迟钝成这样的
やってらんない　鈍感にも程があるわ
碧池老师 真没想到啊
ビッチ先生　意外だな
平常把男人玩弄于鼓掌之中
あんだけ男を自由自在に操るのに
遇到自己的真爱却怂了
自分の恋愛にはてんで奥手なのね
我的真爱？
恋愛？
别开玩笑了
冗談じゃない
难道不是吗
違うんすか
他是块举世少有的榆木疙瘩 我只是单纯觉得稀奇
あいつが世界クラスの堅物だから　珍しかっただけよ
然后就较起劲 想让他对我动情
それで　むきになって本気にさせようとしてる間に
一不注意自己却…
そのうち　こっちが…
心动了一下
カワイイと思っちまった
耻辱啊
何か屈辱
耻辱啥
何でよ
恋爱高手碧池老师其实很笨拙
ビッチ先生はこう見えて不器用な人だ
积累的经验反而成了绊脚石
積み上げた経験が邪魔で
让她无法坦率地表达自己的心意
気持ちに素直になれないんだろうな
好 包在我们身上
よし　俺たちに任せろって
我们来为你俩设上一局
２人のためにセッティングしてやんぜ
好主意
いいね
你们几个
あんたたち
乌间....伊莉娜
撮合计划
.........撮合计划
乌间....伊莉娜
..........撮合计划
那么 恋爱技术顾问3年级E班现在开始开会
では　恋愛コンサルタント３年Ｅ組の会議を始めます
乌间│伊莉娜
撮合计划
你个章鱼兴致真高
ノリノリね　タコ
支持同事的恋爱是理所应当的
同僚の恋を応援するのは当然です
女教师日日沉浸于男欢女爱
女教師が男と溺れる愛欲の日々
能写出一本酸甜的纯爱小说呢
甘酸っぱい純愛小説が書けそうです
这明显是在构思18禁小说
明らかにエロ小説を構想してる
首先 碧池老师你的穿衣风格就不对
まずさ　ビッチ先生服の系統が悪いんだよ
就是就是
そうそう
太暴露了可不好
露出しときゃいいや的な
乌间老师这种一本正经的日本男人是不会喜欢的
烏間先生みたいなお堅い日本人の好みじゃないよ
要用更素雅的打扮去攻略他
もっと清楚な感じで攻めないと
素雅啊
清楚か
说到素雅 当属神崎了
清楚っつったら　やっぱり神崎ちゃんか
你昨天穿的那身 晾干后能借我们吗
昨日着てたの　乾いてたら貸してくんない？
好
うん
看 换件衣服就能素雅起来…
ほら　服一つで清楚に…
总总总…总觉得反而更性感了
ななな…何か逆にエロい
这件衣服本来就完全不合她的尺寸
そもそも　全てのサイズが合わないっての
想到神崎居然穿过那么性感的衣服
神崎さんがあんなエロい服　着てたと思うと
算啦 性感这点是没法改了
もう　いいや　エロいのは仕方ない
比起胸器 最重要的还是双方是否投缘
大切なのは乳よりも人間同士の相性よ
对对对对
うんうんうんうん
有谁知道乌间老师喜欢什么类型吗
烏間先生の好みを知ってる人は？
说起来 他曾对电视广告里的某个人大加赞赏
そういえば　以前テレビのＣＭのあの人のことべた褒めしてた
说这是自己理想的类型
俺の理想のタイプだって
这姑娘不错 无论相貌还是体格都非常理想
彼女はいいぞ　顔つきも体つきも理想的だ
更何况还有3人
おまけに３人もいる
是理想的战斗力啊
理想の戦力じゃねえか
那…那么 亲自下厨怎么样
じゃ…じゃあ　手料理とかどうですか
虽然酒店的晚饭很豪华
ホテルのディナーも豪華だけど
此刻要出奇制胜 两人共享乌间老师喜欢的料理
そこをあえて　２人だけは烏間先生の好物で
我只见过乌间老师吃汉堡和方便面
烏間先生　ハンバーガーかカップ麺しか食ってんの見たことないぞ
吃这些的话 二人世界也太悲惨了
何かそれだと　２人だけふびん過ぎるわ
这货简直无懈可击
付け入る隙がなさ過ぎる
我开始怀疑问题出在乌间老师身上了
何か烏間先生に原因があるように思えてきたぞ
对吧 对吧
でしょ　でしょ
为师的玩笑也被他漠视了无数次
先生のおふざけも何度無情に流されたことか
由于无计可施 它开始损乌间老师了
打つ手なくして　烏間先生がディスられ始めた
总之 我们在晚饭前尽可能做好准备
とにかく　ディナーまでにできることは整えましょう
女生们帮她梳妆打扮
女子はスタイリングの手伝いを
男生们为他俩备好浪漫的专用席位
男子は２人の席をムードよくセッティングです
遵命
はーい
我听说要一起吃饭
皆で食事と聞いたが
但这是什么情况
何だ　これは
这里可没有乌间老师的位子
烏間先生の席　ありませーん
欺负老师是E班特色
Ｅ組名物　先生いびりでーす
老师们都太碍事了
先生方は邪魔なんで
你们就坐在外面随便吃点吧
外の席でどうぞ勝手に食べてくださーい
突然间搞什么啊
何なんだ　いきなり
真搞不懂最近的初中生在想些什么
最近の中学生の考えることはよく分からん
为什么只有我们俩被赶出来了
何で俺たちだけ追い出された
我也不清楚
さあ
那披肩哪儿来的
あのショールどうしたの
我从小卖部淘来一块 借了缝纫机
売店で買って　ミシン借りて
照着名牌披肩的网图加工了一下
ネット見ながら　ブランドっぽくアレンジした
家务是原同学的拿手好戏嘛
原さん　家庭科強いもんな
万事俱备
フィールドは整った
上吧 碧池老师
いけ　ビッチ先生
这种披肩 根本登不上大雅之堂
こんなショール　社交界じゃ使い物にならないし
餐具的摆放也一点都不专业
テーブルセッティングも素人仕事
和我执行任务时进的一流酒店简直是天壤之别
私が仕事で使ってきた一流の店とは雲泥の差
而且 旁边还有一群毫不尊重隐私的家伙在看戏
しかも　プライバシーもへったくれもないやじ馬ども
可是
でも
怎么回事 我现在好开心
何よこれ　楽しいじゃない
我多少有点喜欢你们了
ちょっとだけ大好きよ　あんたたち
看我的吧
やってやろうじゃない
我一定会拿下这块榆木疙瘩
この堅物　落としてみせるわ
这趟旅途诸般不顺
色々あったな　この旅は
不过也收获颇丰
だが収穫もあった
学生们也以出乎意料的方式证明了自己已经打牢基础
思わぬ形だが　基礎が生徒に身に付いてるのが確認できた
照这个势头 肯定能在第二学期成功杀掉它
この調子で２学期中に必ず殺す
伊莉娜 也要借你一臂之力了
イリーナ　お前の力も頼りにしてるぞ
怎么了
どうした
我说 乌间
ねえ　烏間
「杀」字有多少分量
「殺す」ってどういうことか
你真的明白吗
本当に分かってる？
抱歉 这话题让你不愉快了吧
湿っぽい話しちゃったわね
还有 你的餐巾塞得太随意了
それと　ナプキン　適当につけ過ぎよ
乌间 我喜欢你
好きよ　烏間
晚安
おやすみなさい
笨蛋 笨蛋 笨蛋 让我去死吧
バカ　バカ　バカ　死ね　私
表白的话怎么变成杀人谈话了
告白のつもりが殺白してどうすんのよ
刚才那个不伦不类的吻到底是闹哪样啊
何よ　今の中途半端なキスは
像平时那样把舌头伸进去啊
いつもみたいに舌入れろ　舌
真是够了 你们这群烦人的小鬼头们
あーもう　やかましいわガキども
成年人做事都是有讲究的
大人には大人の事情があんのよ
不不
いやいや
她这是打算花点时间慢慢展开色情活动 是吧
彼女はここから時間をかけていやらしい展開にするんですよ　ねっ
是吧你个大头啊 色章鱼
「ねっ」じゃねえよ　エロタコ
我并不想深究
深く考えるつもりはない
因为这都是我的任务
それが俺の任務だからだ
都给我准备好
覚悟しておけ
第二学期我会训练得更严
２学期はなおいっそうビシビシ鍛え
会杀得更狠
なおいっそう殺すぞ
我们的暗杀旅行 就此拉下帷幕
僕らの暗殺旅行はこうしてやっと幕を閉じた
对了 她最后那个动作到底是什么意思
ところで　最後のはいったい何だ
是在排练新招数的话可真是不得了
新しい技の練習なら感心だな
乌间老师的弱点①  超级迟钝
★第二季★
我们各自过着暑假的最后一天
僕たちはそれぞれに夏休み最後の一日を過ごしていた
你和妈妈相处得还好吗
母さんとはうまくやっていけてるか
她向来严厉 你吃了不少苦头吧
厳しい性格だから　大変だろう
感觉自己是抛下你逃走的 我也于心不安
父さんだけ逃げたようで　心苦しいよ
没事 只要不惹她生气 她也没那么严厉
大丈夫　機嫌さえ損ねなければ　厳しくないから
是吗
そうか
我们别说这些了
そんなことより
夏季庙会通知 !!
今晚7点有空的话记得来椚丘车站集合!!
怎么了 怎么突然不说话了
どうした　急に黙り込んで
夏季庙会？
夏祭り？
都到暑假最后一天了 就放松心情痛快玩耍吧
夏休み　最後の一日ぐらい何も考えずに遊びましょう
多谢招待
ごちそうさま
我…我吃饱了 爸爸
ご…ごちそうさま　父さん
喂 吃这点就够了吗
おい　もういいのか
我想起来还有点事要做
ちょっと用事入っちゃって
爸你也要注意身体哦 再见
じゃあ　父さんも体とか気を付けて
这孩子变得开朗了啊
明るくなったな　渚
什么？夏季庙会？
はあ？祭り？
为师今天心血来潮 把全班学生都联系了一遍
今日思い立って　クラスのみんなに声掛けてます
没想到有不少人都因故回绝 我可伤心了
用事で断る人が意外に多くて傷ついてます
好吧 我去好了
まっ　いいけど
反正闲着也是闲着
どうせだらだら遊んでたし
庙会啊
祭りね
暗杀目标的好意我心领了
ターゲットからのお誘い　ありがたいが
我正在国外完成别的任务
あいにく今は別の仕事で日本国外だ
我可以去接你
私が迎えに行きますから
乌间老师也说要开会 大家都不来
烏間先生も会議とかで　みんな来てくれないんです
杀老师弱点㉕
叫了人都不来
就觉得自己没什么价值了
别闹 我在工作呢
無茶言うな　仕事中だ
没办法
仕方ありません
那欢迎下次来杀
またいつでも殺しに来てください
不用说我也会去的
言わずともだ
据乌间的情报
烏間に聞いた話では
那孩子在实战中用我教他的秘技轻松取胜了
あの少年　俺が教えた隠し技を難なく実戦で決めたとか
还真是才者不分国界啊
いるものだな　どこの国にも才能が
留在日本实在是可惜了
日本に置いておくには惜しいものだが
自出生之时起
生まれたときから
我就始终
私はいつも
伴在你左右
君の隣に
切莫畏惧死神之名
恐れるなかれ　死神の名を
老板多送了点给我
おまけしてもらっちゃったね
太好了
やったね
都是气泡
シュワシュワする
人来得比预想的要多 太好了 太好了
いや　思いの外集まってくれてよかった　よかった
要是真没人来 为师都想自行了断了
誰も来なかったら　先生自殺しようかと思いました
那我们真不该来
じゃあ　来ない方が正解だったか
千叶同学和速水同学？
千葉君　速水さん？
你们怎么垂头丧气的
どうしてへこんでるの
被打靶店的店主列进黑名单了
射的で出禁食らった
靶子太简单结果得意忘形了
イージー過ぎて調子乗った
这些奖品该怎么处理
我说 这位大叔
これ　どうしよう
ねえ　おじさーん
我花了5000日元 结果最好的也只抽到五等奖
俺　今５０００円使って　全部５等以下じゃん
根据签线和剩余商品的数量 抽那么多次都抽不到前四等奖的概率
糸と商品の残り数から　４等以上が１回も出ない確率を計算すると
算出来只有0.05%
何と０.０５％
所以你这里的签线真的能中奖吗
ホントに当たり糸あるのかな
我们叫警察叔叔过来确认一下吧
お巡りさん呼んできて確かめてもらおっか
好啦好啦 我退钱给你 你就别说了好不好 小朋友
分かったよ　金返すから　黙ってろ坊主　なっ
不不 我可不是为了要你退钱才投下这5000日元的
いやいや　返金のために５０００円も投資したんじゃないのよ
人家想要游戏机啦
ゲーム機欲しいなー
业真是得理不饶人啊
業君はねちっこいな
他一开始就看穿了里面没放大奖吧
最初から大当たりは入ってないって見抜いてたな
果然什么事都难不倒你啊 矶贝
相変わらず何でもそつなくこなすな　磯貝
这是有窍门的
コツだよ
和用小刀砍人的感觉挺像的
ナイフ斬る感覚と結構近いぞ
差不多就这样吧
こんなもんかな
我家比较穷 100日元能挣到一顿饭真是太好了
うち貧乏だから　１００円で１食分浮いたのはありがたいわ
是吗
そっか
烤着吃 炒着吃
焼いて　炒めて
什么 这是吃的吗
えっ　食うの
大家都在不遗余力地抢钱啊
みんな　荒稼ぎしてるね
嗯 暗杀技术中的细微动作派上用场了
うん　暗殺技術の繊細な部分が生かせるね
碧池老师还在商工会的帐篷里发挥着骗吃骗喝的本领
ビッチ先生は商工会のテントでまんまとタダ酒食らってるし
杀老师呢
殺せんせーは
杀老师是个月光族 所以…
月末いつも金欠だから　殺せんせー
竟然在摆摊
夜店やってんの
还利用人家挣完钱早收摊的空铺位
じわりじわりと支店を増やしてる
一点一点地增加着摊位
みんなが稼いで早じまいした店のスペースに入り込んで
原来如此 我们在不知不觉间还给它贡献了零花钱啊
なるほど　僕らは知らずに小遣い稼ぎの片棒を担いでしまったのか
好漂亮
奇麗
真好看
すごい
好壮观
すっげー
真是漂亮啊
奇麗だなぁ
真是个充实的暑假啊
濃かったね　夏休み
是啊
うん
不过我觉得 第二学期恐怕会更充实吧
でもたぶん　２学期はもっと濃くなる気がするよ
一个人杀掉它的话 依然给100亿
１人で殺せば１００億なことに変更はないが
不过考虑到暑假报告中 团体战术断它后路一事
夏休みの報告で　集団戦術がやつを追い詰めたことを考慮し
如果团体暗杀成功的话 报酬可以追加
団体で暗殺に成功した場合は　上乗せして払うこととする
相当于提高了悬赏金额
事実上の賞金アップ
总额为 300亿日元
総額　３００億円
在这间教室中可以肯定的是
この教室で確かなのは
我们和杀老师并不会一直保持现状
僕らも殺せんせーも　決してこのまま終わらないこと
第二学期不出意料 将在波澜动荡中开幕
２学期は案の定　大波乱から幕を開ける
胧月荡漾天际
夜空に泳ぐ月だって
伸手便可触及
手を伸ばせば届くの
月儿温暖似你
そっと触れてみた　暖かくて
直教人自耽溺
じんわり吸い込まれた
一路足迹渐添
増えてく足跡
风景透窗望遍
窓から見る景色も
无喜无哀任迁变
無表情に流れながら
纷纷流逝在指间
両手から零れてゆく
如水飘飘摇摇
ゆらゆら揺れてて
月色不曾知晓
知らずにいた
直至指尖抚月那一秒
この手で触れてみるまで
残月相照 星点散落多少
欠けた月の下散らばったもの
可否一一轻拾细瞧
拾い集めて確かめたい
不遗分毫
そのすべてを
下集预告
在日本 人们很早以前就举行过试胆大会
日本ではずいぶん昔から肝試しが行われていました
据平安时期的资料记载 藤原道长兄弟之间也曾比试过胆量
注：试胆地点在一个鬼屋
平安時代の本によると　藤原道長も兄弟で肝試し対決をしたそうですよ
为了证明自己去过那里 道长从柱子上削下一块带了回来
証拠に柱を削って帰ってきたみたいですが
你可千万不能学他哦 寺坂同学
これは真似してはいけませんよ　寺坂君
下一集 枫的一课
次回　カエデの時間